= Romantis bunga kembar
= Episod 13=
(Kediaman Majistret)
Kenapa kau menatapku?
Pusing balik.
Kenapa awak bangunkan saya pagi ini?
Saya beritahu awak jangan …
Oh, Tuhanku.
Kenapa ada begitu banyak bunga?
Siapa yang meletakkan mereka di sini?
Mereka semua adalah kegemaran saya.
Terdapat juga bunga-bunga di atas meja.
Sangat cantik.
Siapa yang letakkan bunga-bunga di sini?
Siapa yang buat?
Itu awak, bukan?
Tak mungkin.
Kami tidak
mempunyai steward sebelum ini.
Sekarang kita mempunyai seorang steward,
Sudah tentu kita harus
menghias semula rumah kita.
Steward?
Nampaknya steward ini dan saya
Mempunyai banyak persamaan.
Bunga yang dia pilih
Mereka semua adalah kegemaran saya.
Betul?
Kenapa awak
Makan banyak daging?
Daging telah dimasak
oleh ketua-ketua yang berbeza.
Cubalah ia,
Lihatlah yang seperti
Perisa di rumah Chen yang paling.
Rasa di rumah Chen?
Yang saya sebutkan sebelum ini?
Anda bersedia
semua ini, bukan?
Ia adalah steward yang berkata
Chef di Chen's Mansion
adalah yang terbaik.
Gui Bai,
pastikan
Untuk mencari chef
sebaik dia.
Ya.
Pelik sekali.
Ini adalah rasa.
Beritahu Chef
ikuti resepi ini.
Okey.
Oh, tidak.
Saya masih perlu bekerja
Ada beberapa produk baru di kedai saya.
Saya perlu pergi sekarang.
Tetapi daging...
Bolehkah saya mengambil daging dengan saya?
Tentu saja.
Terima kasih.
Terima kasih atas bunga-bunga.
Awak dialu-alukan.
Yang Mulia,
Berikut adalah surat
oleh Tuan Qin.
Baiklah. Bacalah pada saya.
Saya ingin mencari seseorang untuk bersama.
Tiada apa pun yang boleh memisahkan kita.
Dekat, jauh, saya telah mencari awak.
Bila saya berhenti melihat,
Itu awak.
walaupun setahun sekali kita bertemu
pada masa angin yang tajam dan embun sejuk,
kita berkali-kali lebih bahagia
daripada kekasih-kekasih di bumi.
Hatiku adalah jaring labah-labah berganda,
Diikat dan diikat dengan sejuta buah dada.
Apa?
Maksudnya?
Saya melihat bahawa anda tidak
menjadi diri sendiri baru-baru ini,
dan saya tahu awak tak suka
untuk berjumpa doktor,
Jadi saya menulis surat kepada Tuan Qin
Dan beritahu dia tentang keadaan anda.
Sejak bila anda
jadi macam ni?
Anda boleh pergi sekarang.
Apa yang dia maksudkan
Sesungguhnya kamu cemburu.
Bagaimana saya boleh menjadi …
Be …
Adakah saya cemburu?
Krim muka
Haoxue Kosmetik
35 Tael secara keseluruhan.
Sebanyak ini?
Kenapa tak ada orang yang berkunjung?
Sudah pagi penuh.
MUXU,
Kemarilah.
Bukankah kami telah menerima tetamu?
semasa saya tiada?
Bukan satu jiwa pun.
Tak apa-apa.
Ia normal kerana kami baru dibuka hari ini.
Yang Mulia.
Yang Mulia ada di sini.
Apa yang awak buat di sana?
Anda tidak mempunyai pekerjaan untuk dilakukan?
Saya sedang dalam lawatan pemeriksaan,
Dan saya lewat di sini.
Saya dahaga.
Bolehkah anda mendapatkan saya air?
Cukuplah.
Ini, minum teh.
Itu saja?
Ini adalah teh yang baik.
Awak mahu atau tidak?
Lupakan saja.
Betapa kecil-kecilan anda.
Saya suami awak.
Anda tidak akan menawarkan saya beberapa teh.
Secawan teh pun boleh kos duit.
Anda tidak tahu
Berapa banyak wang yang saya hilang
untuk menjalankan kedai ini.
Lihat,
Berdasarkan pengiraan saya,
Bunga dan Herba
kos saya
15 tael perak hari ini,
termasuk
serbuk mutiara, 10 pence untuk setiap mace,
karang, 10 pence untuk setiap mace.
Selain itu,
Kerang, lima pence untuk setiap mace.
Dan itu 15 taels secara keseluruhan.
Selain itu,
Cukai penghantaran kos saya 20 tael.
Mari kita fikirkan,
tahap harga di Haifang
lebih tinggi lagi
daripada di ibu kota.
Bagaimana saya boleh menjalankan perniagaan di sini?
Betul.
Pegang.
Awak kata cukai penghantaran adalah 20 tael?
Ya.
Ia telah dikurangkan kepada dua tael.
bagi setiap kapal terbang tiga tahun lalu.
Awak pasti?
Saya mengesahkannya ketika itu.
Ia tidak boleh salah.
Saya tidak percaya mereka menipu saya.
Saya akan pergi menghadapi mereka.
Tuan Yang Mulia …
Itu terlalu banyak. Bagaimana mereka berani …
Yang Mulia,
Tidakkah anda fikir anda harus pergi …
Dengan awak?
Saya takut ia tidak semudah itu.
Tidakkah anda berasa malu untuk kembali?
Ketua,
(Shen Liancheng)
Tak ada apa-apa yang boleh saya lakukan.
Orang-orang kami
telah menderita banyak
hari ini.
Adakah anda tahu berapa banyak wang yang saya akan kehilangan
selepas Casino Jiumu dirampas?
Aku tahu.
Sudah tentu, Ketua.
Ketua,
datang untuk memikirkannya,
Semuanya agak pelik.
Bukan sahaja kami berbuah
ke dalam kacang yang sukar Ning Yuxuan,
Dan dua orang yang Kami utuskan
Menculik Isterinya
Juga dipukul teruk.
Nampaknya,
orang-orang itu
Mereka sangat mahir dalam seni bela diri.
Apa gunanya menjaga
Sekumpulan orang yang kalah seperti anda?
Ketua,
Seorang lelaki bernama Yuan Lang
Dia di sini untuk melihat anda.
Saya tak kenal dia.
Biarkan dia pergi.
Dia kata dia sakit
Orang-orang kita dengan kemalangan,
Jadi dia di sini untuk meminta maaf.
Ketua,
Ia boleh menjadi lelaki
yang selamatkan Puan Ning
di luar kasino.
Biarkan mereka masuk.
Ya.
Salam, Ketua Shen.
Saya Yuan Lang.
Mereka adalah sahabat-sahabatku,
Zhao Long dan Zhaо Hu.
Kau tahu tempat ini apa?
Anda mempunyai keberanian untuk datang ke sini.
Lelaki …
Ketua Shen,
selamatkan gadis itu
Ia adalah kemalangan.
Saya tak tahu.
Saya sebenarnya menyinggung perasaan seseorang
yang berada di pihak yang sama dengan saya.
Siapa di pihak anda?
Ketua Shen,
Kami bertiga
Mereka adalah ahli perniagaan yang mengembara.
Kami datang ke Haifang untuk melakukan perniagaan.
Saya telah mendengar begitu banyak
Tentang anda, Ketua Shen.
Dan saya akan melawat anda.
Saya tidak menyangka bahawa campur tangan saya
akan menimbulkan masalah kepada anda.
Jadi, hari ini saya datang ke sini
Untuk meminta maaf kepada anda.
Perak
Ini adalah isyarat kecil dari saya.
Semoga kita dapat saling mengenali
Mulai sekarang.
Dan saya harap
Untuk mendapat sokongan anda
di Haifang pada masa akan datang.
Sesiapa yang mengikuti petunjuk
dari Gang Naga kami di Haifang
dianggap sebagai sahabat kita.
Terima kasih, Ketua Shen.
Tolong terima penghormatan saya.
Bekerja lebih keras, kawan-kawan.
Cepatlah.
Pemilik kapal
Mereka enggan membayar cukai hari ini.
Li San,
Biar saya tanya awak.
Saya baru beli kapal
Dan barang-barang laut darimu.
Awak masih ingat saya kan?
Awak kena bayar cukai penghantaran,
bukankah awak?
Puan Ning,
Cukai Pengiriman
telah sentiasa menjadi
20 tael untuk setiap beban kapal.
Jika anda membeli barangan laut dari kami,
Anda akan perlu membayar
Cukai Perkapalan.
Ini telah menjadi peraturan selama bertahun-tahun.
Saya tidak membebankan anda.
Oh, ya?
Ya.
Tunggu sebentar,
Awak dah overcharge saya.
Ini adalah kapal haram.
Tidak, ini adalah …
Bagaimana anda boleh mengatakan bahawa kapal ini haram?
Cukai Penghantaran
Selalunya ada 20 buah.
Tidak ada masalah.
Apa?
Adakah anda juga membayar 20?
Ya.
Tidak ada bukti.
Kenapa saya percaya awak?
Puan Ning,
Kita semua bekerja keras
ahli perniagaan.
Bagaimanakah kita boleh tidak wajar
berlebihan anda?
Betul.
Jika anda tidak percaya kepada kami,
Pendaftar Liu dari
Kerajaan berada di sana,
Anda boleh bertanya kepadanya.
Apa yang berlaku? Mengapa bunyi bising?
- Pendaftar Liu.
Apa itu?
Pendaftar Liu,
Baguslah awak ada di sini.
Puan Ning,
Apa yang membawa anda ke sini?
Ini masalahnya, Pendaftar Liu.
Saya hanya
membeli sebuah kapal
Barangan laut dari Li San.
Tetapi dia menuduh saya
20 tael untuk cukai penghantaran.
Adakah anda fikir
Dia overcaj saya?
Saya tak tahu.
- Tak ada masalah.
-  Baiklah. …
Puan Ning,
Bolehkah saya bercakap dengan anda secara peribadi?
Mengapa secara peribadi?
Mari kita bercakap di sini.
Pendaftar Liu,
Adakah sukar untuk mengatakan nombor?
Berapa tepatnya?
Kami mengenakan
Dua Tael.
Bagaimana mungkin ia boleh menjadi dua?
Dua?
Kenapa ada dua?
Saya tak dengar awak.
Anda kata 20 tael
atau dua?
Kami mengenakan
Dua Tael.
Dua taels?
Tetapi kita semua membayar 20.
Betul.
Saya baru bayar 20 hari lepas.
Pendaftar Liu, adakah anda pasti?
Cukai Penghantaran
selalu ada 20 tael
di Haifang tahun-tahun ini.
Ia selalu 20.
Betul.
Jelaskan.
Apa yang awak buat?
Ayuhlah,
Singkirkan mob.
Singkirkan mereka.
Hakim Ning ada di sini.
Hakim Ning.
Pendaftar Liu,
Kenapa begitu kuat di sini
di dermaga?
Yang Mulia,
Apa yang membawa anda ke sini?
Kerajaan sentiasa menuntut kita
20 tael perak untuk cukai penghantaran.
Bagaimana dia mendakwa
hanya dua?
Betul.
Yang Mulia,
Anda perlu mencari keadilan untuk kami.
Kenapa kena bayar 20?
Tuanku, carilah keadilan untuk kami.
Ada yang mendakwa ia adalah 20,
Dan yang lain mendakwa ia adalah dua.
Baiklah.
Gui Bai,
Merampas wang cukai
Dan periksa buku akaun.
Ya.
Periksa dengan teliti.
Semakan diperlukan.
Sepatutnya sudah lama diperiksa.
Dia mengenakan kami banyak wang.
Itu banyak.
Ini semua wang yang kita peroleh dengan susah payah.
- Ya.
Dua taels.
Dia menggelapkan semuanya.
Periksa dengan teliti.
Kami semua membayar 20.
Lihatlah.
Ya, periksa dengan teliti.
Pasti ada masalah.
(Cukai Penghantaran Dua Taels)
Cari tahu apa yang berlaku.
Periksa dengan teliti.
Sudah tentu, ia rekod di sini
Dua tael untuk setiap beban kapal.
Jumlah keseluruhannya ialah 178.
Namun, anda didakwa
1,780 tael secara keseluruhan.
Biar aku lihat.
(Cukai Penghantaran Dua Taels)
Ia benar-benar mengatakan di sini
Dua tael untuk setiap beban kapal.
Pendaftar Liu,
Saya perlukan penjelasan.
Baiklah. …
Cuma perbezaannya selama tiga hari.
Bagaimana pula dengan perbezaan
selama tiga tahun? Di mana wang itu?
Betul.
- Di mana wangnya?
- Di mana ia?
Di mana wang itu?
Beri kami penjelasan.
Kembalikan wang yang kita perolehi dengan susah payah.
Dia sangat jahat.
Itu banyak wang.
Saya …
Anda … Yang Mulia,
wang
Diberikan kepada geng naga
Untuk menekan bandit.
Apa?
Menekan bandit?
Anda menggunakan wang kami
Untuk menekan bandit?
Bagaimana awak boleh?
Baiklah,
mari kita pergi ke Gang Naga sekarang.
Lihat, bukan Puan Ning
Nampak macam Cik Ji?
Ya?
Dia memang kelihatan seperti dia.
Betul?
Saya rasa anda betul.
Awak ketua geng Naga?
Betul.
Yang Mulia, mengapa anda datang ke sini?
Daripada melakukan kerja anda?
Saya datang ke sini
sebab saya ada soalan untuk awak.
Dikatakan bahawa anda telah memegang
sejumlah wang kerajaan.
Betul.
Gang Naga Kami
membantu Haifang
Menghancurkan bandit setiap tahun,
Jadi kerajaan membayar kita untuk itu.
Kerajaan membayar anda
Untuk menekan bandit.
Baiklah.
Jadi bagaimanakah
Tiada item seperti itu dicatatkan
dalam buku akaun kerajaan?
Duit itu dibayar kepada kami
langsung dari dok.
Ia bukan melalui kerajaan.
Jika ia tidak didaftarkan oleh kerajaan,
Anda perlu menyimpan buku akaun, bukan?
Saya datang hari ini untuk memeriksanya.
Anda hanya seorang hakim.
Adakah anda tahu bagaimana untuk membaca buku akaun?
Awasi mulut awak.
Walaupun suami saya tidak tahu,
Saya tahu.
Ini isteri saya,
Dan dia seorang wanita peringkat kedua
dengan mandat kerajaan.
Dia pandai menjaga dan memeriksa
akaun kewangan.
Ketua Shen, awas nadamu.
apabila anda bercakap dengannya.
Peringkat kedua?
Baiklah.
Pergilah.
(Buku Akaun)
Pembelian senjata
300 tael perak secara keseluruhan
Akaun tidak betul.
Bagaimana?
Berdasarkan rekod,
Anda menghabiskan 300 tael sliver
Untuk pembelian senjata,
Tetapi ada hanya
30 buah senjata
dalam rekod.
Selain itu, di sini dikatakan bahawa anda menghabiskan
520 Tael Sliver pada peruntukan.
Berdasarkan harga pasaran semasa
beras dan makanan,
100 kg beras
dan 150 kg makanan
Kosnya jauh lebih sedikit
Lebih daripada 520 buah buahan.
Ketua Shen,
Menurut akaun anda,
Kerajaan membayar anda
5,981 tael perak secara keseluruhan,
Walaupun anda hanya menghabiskan
800.
Perbezaan adalah kira-kira
5,000 tael perak.
Anda salah mengira.
Ia dicatatkan dengan jelas di sini
dalam hitam dan putih.
Bagaimana dia salah?
Ini sudah menjadi peraturan di Haifang selama bertahun-tahun.
Adakah anda akan
Untuk memecahkannya?
Saya tak peduli.
Apakah peraturan sebelum ini.
Sekarang saya di sini,
Semua mesti pergi
mengikut peraturan mahkamah.
Dan saya tidak akan membiarkan mereka yang cuba
Untuk membuat masalah mendapatkan jalan mereka.
Apa?
Awak akan melawan kami?
(Buku Akaun)
Bagaimana saya berani
untuk menyinggung perasaan seorang pegawai mahkamah?
Senang anda tahu.
Saya datang ke sini hari ini
untuk memaklumkan kepada anda
Kerajaan tidak akan lagi
Bayar apa sahaja kepada geng naga.
Yaman akan menjadi bertanggungjawab.
untuk mengumpul cukai penghantaran
Mulai sekarang
dan menyerahkannya kepada mahkamah.
Faham?
Mari pergi, sayang.
Ngomong-ngomong, Ketua Shen,
kerajaan
membayar anda 5,000 tael perak
untuk membatalkan penyamun bulan ini.
Oleh kerana anda hanya
Dibelanjakan 800,
Anda perlu membayar selebihnya
Kembali kepada kerajaan.
Siapa yang anda fikir lelaki baru ini
Benarkah Yuan Lang?
Tak pasti.
Saya tak tahu.
Saya dengar
hanya beberapa hari
Setelah beliau berjumpa dengan ketua geng,
Beliau berkata beliau mahu
untuk datang ke kedai pegadaian saya.
Bukankah itu pelik?
Ia bunyi
sedikit pelik.
Saya Yuan Lang.
Gembira melihat anda, Encik Huang.
Yuan, selamat datang.
Sejujurnya,
Saya ada sesuatu untuk bertanya kepada anda,
Dan saya harap anda dapat menjawab soalan saya.
Kedai gadai saya
Tidak begitu berpengaruh
Seperti yang lain dalam kumpulan ini,
Oleh itu, geng
Semua orang memandang ke bawah kepada kita.
Saya tertanya-tanya
Mengapa anda memilih
untuk melawat tempat saya.
Apa?
Adakah anda mahu betul-betul?
Saya hanya di sini untuk membayar anda
lawatan, Encik Huang.
Tinggalkan kami.
Jika saya boleh bertanya,
Siapa sebenarnya awak?
Bagaimana anda tahu
Isyarat tangan Gang Teh kita?
Dengan qin saya rasa kekerabatan apabila mendengar
lagu-lagu seperti air bersih,
Walaupun dengan teh untuk masa yang lama ia mempunyai
Begitu juga dengan teh Gunung Meng.
Pakcik Huang,
Saya Lang. Awak tak tahu.
kenal saya lagi?
Awaklah orang yang melihat saya pergi
Pertama kali saya turun gunung.
Lang?
Lang!
Itu benar-benar awak.
Ayuh, ke sini,
Dapatkan tempat duduk.
Saya tidak menjangkakan
yang paling heroik
Pakcik Huang kemudian
akan bekerja
Untuk orang bodoh itu, Shen Liancheng.
Lang,
Kami melakukannya kerana
Kami tidak mempunyai pilihan lain.
Kemudian,
Sijil-sijil
hanya seorang sub-pemimpin berpangkat rendah
dalam kumpulan teh.
Nanti,
Gang Teh kami
telah dibubarkan.
Dan ia mengumpulkan sekumpulan orang-orangnya,
datang ke Haifang,
dan membentuk kumpulan naga.
Beliau mencuri
Tanda-tanda dan Kod Rahsia
daripada kumpulan teh kami.
Dan kerana itu,
Mereka yang tidak berdaya
Ahli-ahli kumpulan teh
terpaksa
Ikuti petunjuknya.
Kemudian,
Kumpulan Teh kami membantu mereka yang memerlukan
Dan ia mengerjakan amal-amal yang soleh.
Kami tidak pernah melakukan apa-apa perkara jahat.
geng naga
tidak berbuat apa-apa selain segala jenis kejahatan.
Mengapa ahli-ahli lama
bekerja untuk orang jahat
seperti Shen Liancheng?
Sekarang saya di sini,
Saya tidak akan membiarkan sesiapa melakukan perkara jahat
atas nama kumpulan teh.
Pakcik Huang,
Sebenarnya, saya datang ke Haifang kali ini.
Untuk memusnahkan gangster-gangster ini
dan menghidupkan semula kumpulan teh kami.
Pakcik Huang,
Anda ingin
untuk bekerja dengan saya?
- Ya.
Tuan Muda, saya,
Huang Han …
Pakcik Huang.
Bersumpah untuk mengikut awak sampai mati.
Pakcik Huang,
Sila bangun.
Ia hanya
Saya bukan tuan sebenar.
Tetapi saya telah menemui
Tuan yang sebenar.
Perniagaan di dermaga
Dihancurkan oleh Ning Yuxuan dan isterinya.
Di mana kita sepatutnya mendapatkan wang itu
Adakah mereka meminta kami membayar balik?
Ketua,
Pasangan ini
Ia seperti sepasang syaitan.
Saya rasa
Mereka melakukannya dengan sengaja.
Apa gunanya mengatakannya?
Cepat dan fikirkan cara
untuk menyelesaikan masalah.
Ketua,
Lihat,
Lanun
kapal-kapal di laut,
dan tentera Ning Yuxuan
Hanya patrol offshore sahaja.
Sebenarnya,
Saya mendapati sebuah kapal yang penuh dengan harta karun
yang telah berlabuh di dermaga
untuk masa yang lama.
Maksud awak Kapal Guihai?
Betul, Ketua.
Kapal Guihai itu.
Dan saya telah menghantar seseorang
untuk memeriksa kapal secara rahsia.
Tidak banyak orang
di atas kapal kecuali
untuk sedozen
daripada pelayaran dan pembantu.
Fikirkan.
Jika kita boleh membuat
Kekayaan dari kapal
dan hantarkan kepada ibu kota,
Kita pasti boleh
Buatlah yang lebih tinggi
Kagum.
Baiklah.
Hubungi Hu Da sekarang
dan lakukannya.
Awak faham.
Ning Yuxuan.
Apa khabar?
Saya dengar
Anda telah mengembalikan bayaran yang berlebihan
mengembalikan wang cukai kepada rakyat.
Ya, saya ada.
Nasib baik,
Kami mendapati ia dalam masanya.
Jika tidak,
Rakyat akan menderita
kerugian besar.
Ngomong-ngomong,
Saya ada maklumat
Awak suruh saya check.
Anda boleh mencari maklumat keluarga
Bagi semua ahli perniagaan,
selebriti,
Pegawai di Haifang
dari sini.
(Lihat, tidak Puan Ning)
(Baiklah seperti Cik Ji.)
(Yeah?)
(Dia kelihatan seperti dia.)
(Betul?)
(Saya rasa anda betul.)
Tengoklah.
Saya cukup mampu,
bukankah saya?
Lihat?
Berapa banyak manik yang anda mahukan?
Sukar untuk dikatakan.
Saya tidak perlu meminta bayaran
melakukan sesuatu untuk rakyat.
Tetapi sejak awak meminta saya untuk melakukannya …
Kita boleh bincangkan nanti.
Ia mengingatkan saya
yang saya masih ada
kerja untuk dilakukan.
Yang Mulia,
Saya baru nampak
Li Ming pergi ke dermaga sendirian.
Beliau membuat beberapa rahsia
tangan kepada orang-orang perahu,
memberitahu mereka
Kita akan bertemu di rumah Shuiyan esok.
Shuiyan House …
Nampaknya Shen Liancheng
kehilangan kesabarannya
Sejak Yaman kembali
Pihak berkuasa pentadbiran
di atas dermaga.
Awasi rumah Shuiyan.
Beritahu saya jika sesuatu berlaku.
Ya.
Tunggu.
Adakah anda mendapati apa-apa
mengenai perkara ini
Saya suruh awak menyiasat?
Saya telah menghantar dua pasukan keluar.
Satu pasukan sedang mencari
Di manakah wanita pertama,
dan yang lain
sedang mencari identiti Cik Ji.
Tapi saya belum dengar
apa-apa lagi balik.
Teruslah cari.
Ya, Yang Mulia.
Bolehkah Cik Ji
Apakah identiti sebenar anda?
(Rumah Shuiyan)
Rumah Shuiyan.
Ini dia.
Bravo. Bravo.
Bagus.
Satu lagi tarian.
Mari kita pergi.
Ya. Satu lagi.
Encik Pei.
Maaf kerana mempunyai
Membuatmu menunggu.
Puan Wu,
Ingat produk baru
glowing radiance losyen
Apakah jenis kosmetik yang saya beritahu?
Saya bawa
Sampel botol di sini
untuk gadis-gadis
sebelum saya mula menjualnya di kedai saya.
Terima kasih, Encik Pei.
Silakan teruskan.
Okey.
Semua orang,
Ini adalah produk baru
glowing radiance losyen
daripada Joy Cosmetics.
Saya telah membawa botol sampel percuma
Untuk semua gadis-gadis di sini.
Bahan-bahan yang kami gunakan
adalah minyak ular berkualiti tinggi,
yang sangat mahal.
Apabila anda menggunakan lotion,
Kulit anda akan menjadi licin dan lembut.
Minyak ular?
Dan anda akan cantik seperti peri.
Cubalah, tolonglah.
Ayuh, cubalah.
Cubalah.
(Glowing Radiance Lotion)
Apa pendapat awak?
Baunya sangat bagus.
Ia sangat pelembab.
Ia bukan minyak ular.
Apa yang awak cakapkan?
Letakkan ia ke bawah.
jika anda tidak mampu.
Lotion Radiance yang bercahaya
adalah berkhasiat dan menghidrasi.
Ia juga popular
Antara wanita-wanita aristokrat
di ibu kota.
Jangan berani merendahkan produk saya.
Saya cakap yang sebenarnya.
Saya dapat memberitahu bahan-bahan
dari kebinasaan itu.
Apa?
Saya tidak pernah mendengar seseorang
Bolehkah anda memberitahu bahan-bahan
membentuk Sketch.
Anda menggertak.
Baiklah. …
Tuan,
Joy Kosmetik
telah menjadi pembekal kami selama bertahun-tahun.
Anda kata produk itu palsu.
Adakah anda mempunyai bukti?
Saya boleh membuktikannya.
Kemudian buktikan.
Ya.
Bagaimana dia boleh membuktikannya?
Marilah. Buktikan.
Semuanya sama.
Ya.
Ia cukup mudah, sebenarnya. Adakah anda …
Adakah anda mempunyai ayam dan air?
Tentu saja.
Pelayan,
Bawalah kami tongkat dan air.
Apa maksudnya?
Di atasnya.
Bro,
Puan Shui adalah
cantik.
Bilakah anda berfikir
Bolehkah kita melihatnya lagi?
Lihat apa?
Kami di sini
untuk perniagaan.
Kalau awak nak jumpa dia lagi,
Begini caranya,
Kita boleh menculik dia.
selepas perniagaan selesai.
Saya akan biarkan dia menari selama tiga hari untuk awak.
Bro, anda harus menepati janji anda.
Seperti yang anda tahu,
minyak haiwan dan minyak mineral
adalah cahaya
dan tebal.
Apabila dicampur dengan air,
Mereka akan terapung
di permukaan air.
Mari kita letakkan sekeping
kulit ayam ke dalam air.
Sekarang, lihat itu?
Minyak itu melayang.
Ia benar-benar melayang.
Sekarang,
Jika lelaki ini mengatakan yang benar
(Glowing Radiance Lotion)
bahawa bahan utama losyen
Minyak ular,
Apabila ia dicampur dengan air,
Ia juga akan melayang seperti ini.
Jika tidak,
Ia bermaksud
Beliau menggunakan beberapa
minyak berkualiti rendah,
Dan minyak akan tenggelam ke bawah
Apabila dicampur dengan air.
Baiklah, saya …
Mari kita lihat.
Tunggu! …
Ia benar-benar tenggelam.
Ia tenggelam.
Itu benar.
Ia tidak terapung.
Ternyata, losyen
Ia diperbuat daripada minyak berkualiti rendah.
Anda adalah seorang yang untung.
Betapa untung.
Semua orang,
Jangan dengarkan pembohongan beliau.
Dia merosakkan perniagaan saya dengan sengaja.
Dia cuba untuk memusnahkan …
Encik Pei,
Buktinya ada di sini.
Berhentilah membuat alasan.
Betul.
Nampaknya produk
yang anda berikan kepada kami sebelum ini juga palsu.
Baiklah. …
Betul. Betapa tidak bermoral.
Tuan,
Anda tahu dengan baik
Bahan-bahan apa yang
Anda gunakan.
Dan
Anda tahu bahan-bahan
akan merosakkan kulit seseorang
kesihatan jika digunakan
untuk masa yang lama.
Jika awak rasa saya salahkan awak,
Kita boleh membiarkan kerajaan
Tentukan siapa yang betul.
Puan Wu, itu salah saya.
Saya buat kesilapan.
Saya akan kembali sekarang.
dan mengembalikan wang
Anda telah membayar balik.
Tolong jangan laporkan kepada kerajaan
demi masa yang lama.
Okey?
Anda harus membayar saya wang kembali.
Ya, dapatkan wang itu kembali.
Betul.
Kita harus melaporkannya kepada kerajaan.
Sudah tentu dia harus membayar balik wang itu.
Betul.
- Ya.
Kencinglah.
Okey.
Jangan biarkan saya melihat anda lagi.
Pergi dari sini.
Baiklah, ia sudah berakhir. Berhenti menonton.
Ayuh, mari kita pergi.
Mari kita pergi.
Terima kasih atas bantuan awak.
Jika tidak,
kita akan tertipu olehnya lagi.
Saya hanya tahu sedikit tentang kosmetik.
Jadi, saya …
Saya terlupa untuk memperkenalkan diri saya.
Saya pemilik tempat ini.
Nama terakhir saya Wu.
Adakah anda pemilik tempat ini?
Ya.
Gembira bertemu dengan awak.
Izinkan saya memperkenalkan diri saya.
Nama saya Nie Sangyu,
Dan saya pemilik Haoxue Cosmetics.
Kosmetik Haoxue?
Ia adalah sebuah kedai baru.
Kedai baru?
Ya, ia baru.
Baru-baru ini, saya …
Shui, ke sini.
Marilah.
Apa khabar?
Biar saya perkenalkan.
Ini
Puan Shui,
kecantikan No. 1 di Haifang,
dan juga gadis yang paling popular
di rumah Shuiyan kami.
Cik Shui.
(Miss Shui)
Gembira bertemu dengan awak.
Cik Shui,
Saya bawa sesuatu
Terutama untuk anda hari ini.
Ini dipanggil krim wajah Feiwan,
Dan saya buat sendiri.
Bahan utama
Minyak almond buatan tangan.
Ini.
Dan saya juga meletakkan osmanthus wangi manis,
poria putih, dan jeli diraja di dalamnya.
Mereka semua adalah kelas atas.
Bagaimana anda suka?
Sangat bagus.
Tapi,
Saya nak cakap pada awak, tuan.
atau Miss?
Baiklah. …
Baiklah, saya akan jujur dengan anda.
Sebenarnya, saya …
Saya sama seperti awak.
Saya juga seorang gadis cantik.
Saya suka parfum yang awak pakai.
Itulah cara awak tahu?
Jika anda suka,
Saya sendiri buat parfum.
Saya boleh bagi awak botol.
Tak perlu.
Berapa banyak krim muka?
Bagaimana saya boleh membiarkan anda membayar?
Ini akan merosakkan persahabatan kita.
Ini hadiah untuk anda. Okey?
Lain kali saya akan bawa lebih banyak lagi.
Dan anda semua boleh mencubanya.
Itu sangat murah hati dari anda.
Anda pandai melakukan perniagaan.
Saya gembira.
Dan kau tahu apa?
Selain daripada krim muka,
Kedai saya juga menjual
berasaskan lidah buaya segar, melegakan haba
pelindung matahari,
salap honeysuckle dan sebagainya.
Jika anda berminat,
Saya boleh datang …
Datang ke tempat anda
dan memperkenalkan produk kami kepada anda.
- Ya.
Tolong tunggu saya
di Bilik Tingshui.
Saya akan membiarkan Puan Wu
Bawakan beberapa makanan ringan.
Saya akan cari awak.
selepas saya berubah.
Baiklah.
Jumpa lagi.
Qingqing.
Berikut adalah satu lagi surat dari ibu kota.
Jika anda menerimanya lagi,
membakarnya secara langsung.
Baiklah,
Tuan Qian ini sangat gigih.
Sudah bertahun-tahun,
Dan dia masih
Menantikan kepulangan anda.
Dia gigih
Kerana dia mahu formula ubat saya.
Saya tidak bernilai apa-apa lagi
daripada itu kepada beliau.
Itu kerugiannya.
Anda adalah
gadis yang paling popular
di rumah Shuiyan kami sekarang.
Semua orang di Haifang
tahu betapa terkenalnya
Awak memang.
Suara dan tarian
Ia lebih bernilai daripada formula.
Tiada apa-apa di dunia ini
bernilai lebih
daripada formula saya.
Betul.
Apa pun yang awak cakap.
Sekarang, gantilah.
Jadilah baik.
Baiklah, bro.
Walaupun kami telah merompak
Ramai orang,
Saya masih berasa gugup sejak Ketua
Saya suruh rompakan
Kapal Guihai kali ini.
Apa yang anda takutkan?
Saya dah beritahu awak.
Pejuang Guihai tidak ada di sana.
Siapa yang tinggal di kapalnya?
Pembantu rumah, tukang masak, dan pelaut.
Apa yang anda takutkan ketika itu?
Saya risau.
bahawa dia akan membalas dendam pada kita.
Balas dendam?
Siapa yang berani
untuk mengacaukan dengan kami di Haifang?
Awak betul.
Bro,
Walaupun kita gagal untuk merompak
Kapal Guihai,
Kita masih ada Ketua Shen
untuk menyokong kami.
Tidak kira sama ada ia adalah Guihai Warrior,
Pedang Laut Selatan,
Selagi dia berada di Haifang,
Dia harus menyerahkan diri kepada Gang Naga.
Bilik Tingshui...
Bro,
Jika rompakan kita berjaya …
Bilik manakah Bilik Tingshui?
Bolehkah anda membantu saya? …
Adakah ia di sini?
Dapatkan beberapa
Penari dari sini.
Tuan,
Siapa yang awak cari?
Ini bukan Bilik Tingshui, bukan?
Saya … Saya mencari Cik Shui.
Ini bilik yang salah.
Salah bilik.
Pegang.
Apa yang anda dengar sekarang?
Tak ada apa-apa.
Saya tak dengar apa-apa.
Sungguh, saya tidak mendengar apa-apa.
Serius.
Saya tak dengar apa-apa.
Pergilah. Kalian terus bercakap.
Pergilah. Teruskan.
Apa yang saya dengar?
Bro,
Dia benar-benar tidak mendengar apa-apa
Atau dia berpura-pura bahawa dia tidak?
Tidak kira dia lakukan atau tidak,
Saya ada
untuk mengambilnya yang dia lakukan hanya dalam kes.
Sayang sekali.
Kita kena cari lelaki tu.
dan bunuh dia.
Siapa yang akan kamu bunuh?
♪ Bintang musim panas, malam musim luruh ♪
♪ Siapa yang mengembara
Di bawah bulan di hatiku ♪
♪ Kisah Terdalam
dengan selamat tinggal yang paling cetek ♪
♪ Setelah berlalu,
Saya hanya dapat bertemu awak dalam mimpi saya ♪
♪ Angin tidak boleh bertiup
Jalan panjang masa ♪
♪ Keinginan yang terbakar tidak akan pernah sejuk ♪
♪ Dua hati bertemu lagi ramalan cinta ♪
♪ Bagaimana saya boleh menggambarkannya
Apabila kita saling memandang mata ♪
♪ Ambil masa hidup untuk menulis cerita ♪
♪ Bersama-sama dengan anda ♪
♪ Syarikat anda ♪
♪ Hanya untuk pandangan dan senyuman anda ♪
♪ Janji pertama bermakna cinta yang kekal ♪
♪ Kembang api di seluruh langit
Cahayalah malammu ♪
♪ Ambil masa seumur hidup ♪
♪ Untuk menulis cerita dengan anda secara beransur-ansur ♪
♪ Seperti ini. ♪
♪ Cinta kita terus dan terus ♪
♪ Pada hari pertama kami bertemu,
Tahun apabila kita bertambah tua ♪
♪ Hati dan cinta saya tidak akan pernah hilang ♪